ciao a tutti benvenuti tutti in questa
rai dove parleremo di car negativo delle
gestazioni metto solo un attimino meglio
vediamo se così le luci vanno meglio
vanno peggio non si capisce bene secondo
me andava meglio prima
vabbè comunque quindi comunque vediamo
dimettono prodotto dello show così e
come allora va bene quindi per parlare
di karma negativo allora cara ma
positivo e karma negativo e in legge
d'attuazione ovviamente perché spesso
noi quando vogliamo parlare di legge
attrazione non ci rendiamo conto di una
cosa fondamentale che la legge
attrazione dipende da quello che noi
possiamo chiamare karma e il karma
negativo o karma positivo vanno
influenzare molto la vegetazione perché
noi non possiamo attrarre diciamo nulla
di cui non abbiamo prodotto del dei semi
carcina abbiamo messo dei semi calvi
questo il legge del karma è una legge
universale che affonda le sue radici nel
affonda le sue radici nella legge di
conservazione dell'energia
fondamentalmente affonda le sue radici
nella legge di azione reazione ad ogni
azione è quello risponde una reazione
uguale e contraria che poi deriva
appunto dalla legge di conservazione
dell'energia quindi è a dei suoi
riflessi anche nella fisica non soltanto
nell'esoterismo non è che la legge
carnica è soltanto una legge esoterica e
proprio anche a dei risvolti anche nella
legge fisica saluto intanto per il
professore
rit alessandra è un po di persone poi
salutiamo dopo nella seconda parte e
volevo mettere meglio sto luccica vabbè
che così sia min
vediamo un po e tu adesso dibatte conti
faccio quindi dovrebbe essere dovrebbe
vedersi bene spero che illuminazione sia
buona e che insomma si vede bene
comunque
allora dobbiamo tenere presente questo
se vogliamo attrarre qualcosa dobbiamo
aver messo nei cause perché se non
abbiamo messo le cause se non abbiamo
generato le cause non possiamo ottenere
risultati quindi la legge di attrazione
con il karma negativo non funziona cioè
se noi abbiamo dei semi di mele non
possiamo raccogliere per e quindi se la
legge la trazione con noi non funziona
dobbiamo andare a rimuovere le cause
negative che impediscono di funzionare
queste cause negative poi si
ripercuotono anche di fatto su un call
energetico ad esempio ad esempio se nun
se sa e di altri ha bloccati
non potrai vivere quell'energia legata a
quell'altro ad esempio il certa il
cercherà dice il calca legato alla
sessualità il cerro del cuore con legato
ai sentimenti agli affetti il cerca
dell'ombelico il talk relegato alla alla
forza di volontà e ci hai fregato
l'energia interiore alla stima
l'autostima
quindi sono tutti elementi energetici
che comunque hanno anche un risvolto poi
nel nella vita pratica quotidiana a
tutti i giorni quindi se vogliamo
iniziare ad attrarre delle cose dobbiamo
prima mettere
i semi giusti detto creare le condizioni
affinché questo possa venire e uno dice
come faccio a modificare il karma
intanto bisogna tenere presente una cosa
che se qualcosa non si verifica se
qualcosa non si verifica
probabilmente è perché sta un blocco da
un po più da un punto di vista
energetico altrimenti quella cosa si
verifica se tu ci hai messo l'intenzione
perché mettere l'intenzione un po come
dire mandare le energie in una direzione
no quindi con una persona mettere
intenzioni nel far qualcosa e come
spingesse in cura direzione l'energia
l'enel è universale quindi se non ci
sono blocchi la cosa avviene prima o poi
il blocco da che dipende il blocco
dipende dalle azioni che abbiamo fatto
dal karma piccard ma sono le azioni se
noi non abbia abbiamo fatto delle
elezioni che vanno in senso è come se
fossimo anziché faccio un esempio
pratico se noi siamo il mare calmo al
borsone nel mare calmo se vuoto in una
direzione vado in quella direzione
quindi vuol dire che se sono in un mare
calmo tranquillo dove non ci sono
problemi non sono blocchi karmici
appunto e io mi muovo e nuoto in una
direzione vado in quella direzione e
quindi cosa vuol dire che se io metto
un'intenzione e faccio delle elezioni
raggiungeva obiettivo
se invece sono in un'area dove ci sono
correnti correnti molto forti che mi
trascinano nella direzione opposta
quella in cui io vorrei andare e possono
che voglio ma non riuscirò mai a fare in
modo tale da in modo tale da bloccare o
da
davvero una forza superiore alle
correnti che mi trascinano direzione
opposta ecco le correnti sono le azioni
carniche
quindi noi dobbiamo renderci conto che
se non otteniamo qualcosa è sicuramente
che c'è un
come dire un karma che ce lo impedisce
cioè ci sono altre azioni che abbiamo
fatto che ci per impediscono perché la
legge che ad ogni azione corrisponde una
reazione uguale e contraria poi qua sul
bari contrario
sicuramente uguale il contrario e del
vero sono uguale avrei dei dubbi perché
spesso il kart ma si può amplificare si
può amplificare ora quindi come facciamo
a renderci conto che c'è un interferenza
negativa quindi un karma negativo che ci
impedisce di ottenere i risultati che
vogliamo tenere e quando nonostante
l'impegno nonostante la profusione di
energie nonostante la volontà
il risultato stenta ad arrivare insomma
è come se dovessimo far maturare diciamo
così un seme che però dobbiamo aver
seminato
ora quindi a questo punto che cosa fare
a questo punto dobbiamo generale del
campo positivo visto che il karma sono
le azioni
dobbiamo fare generarci non del crema
positivo intanto quello negativo non
possiamo come dire se non sappiamo di
cosa si tratta
cos'è sappiamo di cosa si tratta ad
esempio nell'ambito delle relazioni
sentimentali se tu hai fatto delle
azioni
ioniche no il senso contrario al
risultato che tu vuò tenere dovresti
fare dovresti generale diciamo così
delle azioni contrarie e quindi se hai
fatto un torto a qualcuno volesti
purificare diciamo musico allo stato in
che modo
beh intanto attraverso qualcosa di
mentale che si chiama al pentimento cioè
mi pento dell'azione dito fatto il karma
quand'è che negativo quando
deliberatamente faccio un azionata per
nuocere a qualcuno questo è il capo ma
negativo si genera in queste situazioni
e carne negativi quindi ogni volta che
deliberatamente si fanno delle azioni
per nuocere a qualcuno automaticamente
generarono del karma negativo cioè
attenzione di negatività che ho verso
quella persona in qualche modo mi
ritornerà ritornerà ritornerà contro di
me sì si tratta di un pentimento dei
peccati ma il karma non esiste il
peccato cioè non esiste un peccato non
peccato esistono delle azioni esistono
semplicemente in relazione quindi se io
faccio un azione con un'intenzione
negativa diciamo per generare una
sensazione negativa qualcuno la stessa
sensazione negativa che io vado a
promuovere verso una persona land hostel
vita anch'io perché vada sperino
intervista cosa perché noi siamo
interdipendenti
stiamo interdipendenti se si fa male e
casualmente è molto diverso se si
formare casualmente molto diverso capire
esattamente in profondità come si
generasse mikami c è sicuramente
difficile però un seme carnico affinché
il tar mese completo deve essere deve
avere queste condizioni deve essere
essere composto da che cosa deve essere
composto da una consapevolezza
un'intenzione un'azione è uno dei
gioielli di colazione faccio un esempio
io sono consapevole che se do uno
schiaffo una persona
gli faccio di genere una situazione
negativa questa è la consapevolezza
io ho intenzione di fare del male a una
persona quindi faccio l'azione di dargli
uno schiaffo e una volta kg e dato uno
schiaffo e li faccio del male gioisco
che il fatto che gli ho fatto del male
ecco questa è un'azione carnica
completamente positiva
se invece io che ne so sono a casa
scoppia un incendio salvare le persone
che sono a casa
butto giù dalla finestra il fornelletto
che si era incendiato quindi con
un'intenzione positiva e in quel momento
lì non sono neanche non sapevo del fatto
che buttandolo giù posto colpi 1 becco
qualcuno sulla testa e li faccio del
male per fare un esempio il k non è
detto è un karma misto comunque non ha
un intenzione negativa non ha una
consapevolezza anzi di tensione positiva
certo resta razione resta la sensazione
generato però è molto molto molto
diverso direi che un karma molto più
blando diciamo così quindi è quindi
concetto fondamentale del karma è quello
che la consapevolezza se
involontariamente diciamo così tu fai
allora falde ma col con tanto non è che
il karma non devi far del male a
qualcuno
nel senso che non è neanche strade ma te
stesso una cosa fondamentale è quella
che non dobbiamo il karma negativo anche
sociale ma noi stessi questa è una cosa
interessante il karma è negativo anche
se facendo ma noi stessi quindi
paradossalmente se noi restiamo in una
relazione che ci fa soffrire
facciamo creiamo karma negativo perché
siamo consapevoli delle manere in una
relazione che ci fa soffrire per dire
siamo consapevoli di questo ci prestiamo
in questa in questa relazione e
generiamo sofferenza a noi stessi quindi
anche il caso fare del male se non è che
uno deve rimanere passivamente una
relazione perché dice non è il senso di
colpa
cioè deve se io come dire per fare un
esempio hunter sentimentale non mi trovo
bene con una persona e chiudo la storia
se quelle personali soffre io non ne ho
un sentimento carnico negativo non è che
tu devi essere obbligato a fare una cosa
e quando deliberatamente fare una cosa
con l'intenzione di far del male a
qualcuno quindi la consapevolezza
l'intenzione l'azione leli gioiere sono
le quattro diciamo i quattro tasselli
che compongono un effetto carico di
quattro tasselli cosa vuol dire sei
robotic cazzo vuol dire sei robot
vedete male si vede male si riparo si
vede bene i temi come vedete male o bene
o da matteo guido e ascolto terabust
minchiate tratti il video 6 a scatti
boh sono scatti non so perché
perché qua sono con boe come vedete
adesso scatti e pixellato è nostra che
cavolo faccio
sinceramente non so che cavolo faccio
perché la connessione qua dovrebbe
essere buona
sì ma la connessione dovrebbe essere
buona da mi dai
top mi dà il tocco dalla connessione qua
non lo so
come vedete adesso scatti ma audio buono
è uno stato per fare perché la
connessione dovrebbe essere valido
vediamo un po come mi vedo io devo un po
mi vedo io
già vedo pixellato sotto ma non so
di tutti è sembrato sotto sotto
come si vede detto è vero dice sotto
infatti infatti si lazio sotto ma non lo
so speriamo che si riprenda come come
vedete adesso dirsi risolto
magari chiudo e rifaccio non lo so ma
behrami già è già tardi
vai avanti così sì anch'io vedo
pixellato sotto qua io vedo normalmente
per ora non so cosa farci quindi vada
avanti così
mi spiace mi piacevano avanti così
perché non so prosegue perché
diversamente non riesco non riescono a
capire quattro computer per cui ok
comunque vado avanti col discorso quindi
dobbiamo tenere presente questo no che
nel momento in cui io faccio un azione
con queste quattro condizioni quindi
consapevolezza intenzione azione di
gioiella genera un se meccanico negativo
quindi se sono consapevole diciamo di
azioni che ho fatto perché poi l'effetto
gli effetti karmici secondo la
tradizione buddista non sono solamente
limitati alla vita attuale diciamo così
ma potrebbero essere delle azioni che io
ho fatto che io non ho anche io che la
mia parte più sottile diciamo quando
occupava altri tempi altri spazi altri
corpi ha fatto quindi diventa molto
difficile da questo punto di vista è
riuscire a risalire alle vicende
carniche anche se è sempre gli
insegnamenti del buddha le azioni fatte
in questa vita sono più come dire
hanno una valenza prevalente hanno una
valenza maggiore cioè le cose fatte più
recentemente diciamo così in questa vita
hanno una valenza maggiore quindi una
una cosa fondamentale ma come vedete
adesso bene o male come si vede adesso
se psichedelico non lo so non ho toccato
adesso un'impostazione che cazzo dice no
toccata sua impostazione e le cose che
lo fa io non so perché questa festa
va bè ragazzi non si vive dal comune
vero vedo che spedisce sotto ma non
credo che dipenda da me l'ulteriore così
perché diversamente non credo che
dipende da lui
non è che dipende dalle 20 cioè adesso
c'è sempre la cosa sotto di un po non
credo che possa dipendere luce è in
effetti non lo so scrivere molto male
non so perché ho chiuso
non so anche posso provare a
disconnettere un attimino riconnettermi
posso provare a disconnettere
riconnettermi vediamo un po prova un
tentativo
o
le connetto
come vedete adesso fatto una
disconnessione una connessione vedete
meglio volete peggio si vede meglio no
adesso si vede meglio noi lo siete
capaci a scrivere meglio no a scrivere
se vedete benedetto xvi si vede ancora
peggio non è possibile non ci credo si
veda anche la peggio
si vede ancora peggio non lo so perché
prova a disconnettere di nuovo e
riconnettere male